낮에는 나의 여자 상사
밤에는 나의 암컷 노예
SNIS 375
AV 한글 자막 제작
afreiherr.blog.fc2.com
아오이 파이낸스
왜 이런 간단한 걸
해결 못해?
채무자를 사무소로 데려와
'못갚습니다'
'그러신가요?
또 들려주세요' 라니
니들 바보야?
우선 갚을 의지를 확인한다
그것부터야
네...
'네'가 아니지
'알겠습니다' 지?
아오이 전무님!
폭력은 안됩니다
/ 시끄러
히라타~ 괜찮냐?
히라타, 어이!
엄청 무서운 이 여자 상사는...
실은...
저의...
○○ 입니다
괜찮냐
/ 죄송합니다...
당신, 호스트지?
네...
호스트는 여자를
즐겁게 해주는게 일이잖아
네...
그럴만한 테크닉이 있는지
내가 확인해볼게
자
너희들, 똑바로 보도록해
팬티 벗겨
/ 아, 네...
자
나를 기분좋게해봐
알겠습니다
네...
좋아
아.. 그거 좋아...
/ 이거요?
응...
이리와서 핥아
/ 네...
가슴도 만져도 될까요?
좋아
/ 죄송합니다...
아.. 부드러워...
가슴 꺼내봐
네...
크네요...
직접 봐도 될까요?
/ 좋아
우와 부드러워...
이쪽도 꺼내
빨아봐
/ 네...
음.. 기분좋아...
기분좋으세요?
응.. 더 빨아
/ 네
여기도 빨아
/ 네...
아.. 기분좋아...
더 빨아봐
여기...
아, 거기요?
아.. 좋아...
이제 됐어
이제 됐나요?
자지 꺼내봐
제 거요?
네...
아.. 여기서...?
부끄럽네요...
크네
아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아요...
굉장히 능숙하시네요...
굉장히 딱딱해졌네
기분좋아요...
입으로만 해주셔도 될까요?
아.. 안돼...
저도...
/ 응?
엉덩이를 핥아도 될까요?
응?
이렇게...
엉덩이를 내밀어주세요
뭐하는거야?
싫어...
아.. 기분좋아...
저... 더는 못참겠어요...
그럼 뒤에서 넣어
/ 네...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 좋아...
아.. 위험해...
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
안돼...
아.. 안돼...
싫어...
안돼
안돼 안돼
안돼 안돼 안돼...
이쪽으로...
와주세요
아.. 기분좋아...
한번 더 가슴을 빨아도 될까요?
/ 응...
아.. 굉장해...
잔뜩 빨아봐
아.. 좋아...
굉장해...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
뒤로 더해도 될까요?
/ 응...
싫어...
그건...
아.. 기분좋아...
깊숙이 들어갔네요...
/ 응...
굉장해...
싫어...
안돼...
더는 안돼...
싫어...
아.. 기분좋아...
이렇게 뒤에서...
/ 싫어...
음.. 안돼...
싫어...
안돼...
싫어.. 안돼...
싸버려...
위로 올라오세요...
아, 그대로 올라오세요...
네, 그렇게...
뒤로 좀...
아.. 굉장해...
아.. 너무 좋아...
이거...
저쪽에...
앉아주세요...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
더 격렬하게 해줘
/ 알겠습니다...
키스해도 될까요?
/ 좋아
아.. 그렇지...
눈을 봐주세요...
아.. 기분좋아...
/ 더 커졌어...
익숙한 일인데...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
거기 너무 좋아...
닿고 있어...
/ 닿아요?
응...
아.. 기분좋아...
/ 아.. 안돼...
아.. 안돼...
쌀 거 같아요...
아.. 싼다...
어때?
내가 다른 남자랑 하는 걸 보고
달아올랐어?
그렇게까지 할 필요는...
아오이 선배
끝내주는 몸이었죠?
저 당분간 아오이 전무님으로
자위할 거에요
선배도 그렇죠?
알아요
다 안다니까요
자위 동지끼리
친하게 지내자구요
그건 그렇고
사귀는 사람은 있을까요?
근데 그런 여자의 남자친구는
힘들겠죠?
선배도 그렇게 생각하시죠?
그래도...
전무님의 남자친구가
됐으면 좋겠네요
부러워요...
아, 저 할 일이 있어서
먼저 실례할게요
죄송합니다
어라? 오셨어요?
어.. 다녀왔어
식사부터 하실래요?
목욕부터?
아니면 항상 하던 걸로?
오늘은 땀을 흘렸으니까
/ 네
항상 하던 걸로 하지
알겠습니다
열어도 될까요?
부탁해
/ 네
영차...
어떠세요?
기분좋으세요?
음...
65점이야
65점인가요?
불알도 제대로 핥아줘
네
좋아
거기서부터 핥아 올라와서
입에 물어봐
그렇지
/ 네
불알에서 자지 끝까지
계속 크게 핥아
혀를 움직여
깊숙이 넣어
손은 쓰지말고
그렇지
제대로 깊은 곳까지
그렇지...
천천히 더 깊숙이
아니지
더 깊이 넣을 수 있잖아
응? 왜 뺐어?
그럼 안되지
/ 죄송해요
그래, 이렇게...
제대로 움직여
더 깊숙이 넣어야지
좀 더...
벗겨
자, 한번 더
그렇지...
천천히 올라와서
다시 깊숙이...
그래...
반복해
그렇지...
좋아...
자.. 이렇게...
그래 더 넣어
응? 아직이야
좋아
좀 더
이렇게...
그래, 자...
제대로 깊숙이 넣어
엉덩이를...
응?
좀 더 이쪽으로
엉덩이를 대봐
그렇지
그래, 거기서 핥아봐
거기서 핥아
엉덩이 반대로 돌려
그렇지
뭐야? 응?
안돼...
깊숙이 물어봐
젖었지?
다리 더 벌려
양말까지 젖었잖아
얼른 이 자지를 넣고 싶어요...
그렇게 넣고싶어?
그럼 일어서봐
그렇지
일어서
다리 벌려
나한테 보여봐
보지를 내밀어
이쪽으로
그렇지
왜 가려?
안돼 가리지마
그렇지
벌려
더 벌릴 수 있잖아
그렇지
부끄러워...
/ 젖어서 번들거리잖아
응? 이거봐
기분좋지? 여기
어때?
/ 으응... 기분좋아...
더 안쪽까지 보여줘야지
응?
굉장하네
이쪽인가?
아.. 기분좋아...
그래, 더 내밀어
그래 잔뜩 해줄게
/ 응...
뻐끔뻐끔거리네
부끄러워요...
넣고싶지 않아?
그럼 참아야지
아.. 안돼...
여기 기분좋아?
/ 네, 좋아요...
기분 좋아지고싶어?
좋아지고싶어?
/ 응.. 좋아지고싶어...
어느쪽이야
말을 똑바로 해야지
기분좋아지고 싶어요...
/ 그럼 제대로 내밀어
그래 내밀고 있어
아.. 안돼...
소리들려?
/ 응...
아.. 굉장해...
아.. 너무 좋아...
여길 스스로 만져봐
/ 여기?
그래, 만지는 걸
똑바로 보여봐
이렇게?
/ 그래
이렇게요?
/ 좋아
어디...
이번엔 안을 확인해줄게
/ 싫어...
손치우고
똑바로 서
시작부터 간단히 두개나 들어가네
음란한 보지구만
응? 이거봐
두개가 쉽게 들어가잖아
야한 물도 흘러내리고
응?
아.. 안돼...
뭐가 안되는데?
응? 아파?
아.. 기분좋아...
여기
이렇게?
/ 아.. 거기 위험해요...
아.. 안돼...
/ 뭐가?
아.. 나와버려...
/ 응?
뭐가?
/ 아.. 거긴 안돼...
야하네
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 나와버려...
간단히 싸버리면 안되지
가슴을 더 제대로 보여봐
그래, 모아봐
멋지네
아.. 안돼...
싸버려...
응? 어째서?
어째서?
요구가 많네
그럼 안되지
/ 네
거기 앉아
다리 벌리고
앉아서 다리를 벌려봐
그대로
더 만져줬으면 좋겠지?
/ 응...
그럼 애원해봐
만져주세요...
좀 더
부끄러워...
내눈을 똑바로 보면서
만져주세요...
이렇게?
들어갔어?
/ 응...
깊숙이...
아.. 안돼...
나와버려...
그래, 좋아
자~
다리 똑바로 벌리고 있어
/ 응...
아앙.. 안돼...
그럼 안되지, 스스로 움직여봐
아님 빼버린다?
그래도 돼?
/ 싫어...
그렇지...
기분좋은 곳에 문질러봐
그렇지
깊은 곳을 좋아하는구나
그렇지...
그래...
싸고싶지?
/ 응...
넣어주세요...
그럼 스스로 넣어봐
여기 있잖아
손에 쥐고
쥐어봐
들어갔어...
그래...
들어간 거 보여봐
이렇게?
이렇게요?
/ 그래
제대로 움직여봐
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼...
그렇게 깊이...
그렇게 깊이 넣으면 안돼...
아.. 굉장해...
이거 방해되지?
벗자
벗기는거야?
/ 다 보여봐
그래 좋아...
허리를 제대로 흔들어봐
안돼...
그렇지...
아.. 기분좋아...
이거 위험해...
/ 좋아...
스스로 허리를 흔들어서
싸버려
아, 싸버려...
/ 그래...
아.. 안돼...
아.. 이러다 싸버려...
허리를 더 흔들어
아.. 싸버려...
정말 싸버려...
아.. 싸버려... 싸버려...
넣은 채로 뒤로 돌아봐
그렇지
돌아봐
엉덩이를 이쪽으로
그래...
그렇지...
/ 이렇게?
그래
제대로 흔들어
응?
아.. 좋아...
아.. 싸버려...
더 똑바로 못해?
어때?
그래 좀 더
더 크게 움직여...
다시 무릎 세워봐
네...
이렇게...
그래...
그렇지
조금 더 움직여
야, 이렇게
그렇지...
다리 이리주고
뒤로 손짚어
그래 그대로 넣어봐
아.. 안돼...
빠졌잖아
팔꿈치 짚고
얼굴을 제대로 보여봐
응?
그렇지 똑바로 보여봐
보여봐
/ 싫어...
싫어...
자~
이런 것도 기분좋지?
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 더 이상...
더 이상은 위험해...
아.. 좋아...
기분좋아...
아.. 쌀 것 같아...
싸
싸버려
아.. 안돼...
아아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 싸버렸어요...
응?
아.. 안돼...
잠깐만...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
/ 굉장해?
응.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 더는 안돼...
그만...
아.. 싸버려...
좋아, 싸줄테니까
끼워봐
가슴.. 에요?
/ 그래
알았지? 끼우는거야
똑바로 끼워
자, 똑바로 벌려서
그래 이렇게
이렇게요?
그래
아.. 굉장히 야해...
아.. 좋아...
싼다?
잔뜩 싸주...
얼른...
좀 더 이렇게...
아주 좋았어
내일은 더 엉망으로
만들어줄게
고맙습니다...
낮에는 상사
밤에는 암컷 노예...
이게...
우리의 진짜 모습
자위를 심하게해서 지각?
죄송합니다...
사과로 끝날 문제가 아니잖아
사과를 할거면 자지를 꺼내서
제대로 해봐
네...
아오이 전무님...
이, 이번엔
저 히라타가...
실수를 해서...
이건 전부
제가 부족한 탓으로...
모든 책임은 저한테 있으니...
이봐
이런 사과법이
어디있냐는데?
죄송해요...
이제 그만하세요...
찍어놨어
/ 아니.. 그런...
이제 좀 봐주세요...
아~ 재미없어
후배 교육 좀
제대로 해주시죠
선배님
빌어먹을...
히라타, 이거라도 마셔
선배...
고맙습니다
빌어먹을!
그년 우쭐해서는...
아, 맞다
선배...
이거 좀 보세요
지난 번 사무소에서
슬쩍해온 거에요
이걸로 아오이 전무...
아니, 아오이를 쏴주겠어
히라타...
거기까지 몰렸냐?
좋아, 오늘밤 한잔하면서
작전 회의를 하자
작전 회의요?
10시에 우리집으로 와
알았지?
아.. 네...
그때까지
이건 내가 맡아두지
10시야
네...
미팅~ 미팅~
9시 반인가
곧 장난감 인형이 도착하겠네
아오이
그때까지 즐겨볼까?
응?
자, 이렇게하고
멍멍 안해?
멍~
잘했어
한번 더
자, 이쪽을 보면서
멍해봐
멍~
/ 착하네
뒤에 앉아
손 이리내
계속 올리고 있어
/ 네...
더 벌려
그래...
이것도 찰까?
그렇지
물어
기분좋지?
이쪽도
다리 똑바로 벌려
안돼, 벌리고 있어
손은 뒤로 올리고
응?
어때?
내 얼굴을 봐
눈뜨고
기분좋지?
계속 보고있어
계속 봐
야, 계속 보는거야
안돼
가만있어
계속 내 얼굴을 봐
알았어?
전부 한꺼번에
여긴가...
응?
계속 이쪽을 봐
간단히 싸면 안되지
싸지말고 참아
알았어?
좀 더, 좀 더...
참으라니까
몇번을 말해야돼?
응?
좀 들어봐
그렇지
아직 멀었어
뭐야
가까이 가기만 했는데
그렇게 움찔움찔해?
왜 그래?
싸지말고 참으라 그랬지?
참는거야
맘대로 싸지마
누가 맘대로 싸도 된댔어?
그럼 안되지
이번엔 참아
이만큼이나 싸다니
참아
싸지마 싸지마
좋아, 싸버려
엄청나게 쌌구만
풀어줄게
더 해주세요...
더 해주세요?
/ 응...
좋아 그럼
손 똑바로 들어
이렇게나 젖어서는
응?
자, 그럼...
싫어...
아.. 안돼...
뭐가 안되는데?
/ 안돼...
좀 더...
굉장하지?
아.. 싸버려...
싸버려... 싸버려...
그래...
그대로 계속 참아
더 하고싶었지?
/ 응...
자, 이리와
안보이게 해줄게
자, 이렇게...
벗으면 안돼
계속 이러고 있어
알았어?
똑바로 대답해
/ 네...
다리 똑바로 벌려
이거봐
간단히 들어가잖아
응?
똑바로 벌리라니까
아.. 안돼...
그만...
아.. 싸버려...
안돼...
아직 더 쌀 수 있겠구만
싫어...
아.. 안돼...
더는 안돼...
싫어...
미칠 것 같아...
응? 더 해달라며?
싫어...
아.. 안돼...
왜 그래?
쌀 거지?
마음대로 싸도 돼
아.. 안돼...
안돼...
아.. 나와버려...
마음껏 싸봐
자, 마음껏 싸보라니까
아.. 그만...
그만...
싫어...
더는 안돼...
아.. 안돼 안돼...
/ 응?
아.. 기분좋아...
뭐야
안이 더 좋아?
기분좋아...
아.. 기분좋아...
안돼...
싫어...
/ 더 싸, 싸버려
싸버려...
손은 왜 내렸어?
올리고 있으라 그랬잖아
다리도 벌리라고 했지?
응?
왜 그만뒀어?
그럼 안돼
/ 죄송해요...
그래...
멈추면 안돼
야, 오무리지마
똑바로 해
싫어...
그만...
뭐야
싫어...
싫어.. 그만...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
그래
히라타, 401호야
문 열려있으니까
얼른 올라와
그래
아오이
더 굉장한 걸 해줄게
엣?
선배...
이게 어떻게 된거죠?
어, 히라타
마음대로 해도 좋아
아니 근데
선배 여자친구 아닌가요...
괜찮다니까
잘 봐
히라타
좀 더 가까이서 보는게
재밌을 걸?
이래도 싫어?
아오이 전무님...
어째서...
자지를 주세요...
엣?
이, 이게 어떻게 된거죠?
내 암컷 노예야
자, 마음대로 해봐
나는 보면서 즐길테니까
아, 네...
/ 알았지?
싫으면 안해도 되고
어쩔래?
정말 해도 되나요?
그렇다니까
봐줄테니까
마음대로 해봐
우와 굉장해...
굉장해...
더는 못 참겠어요...
아오이
너, 하고 싶었지?
이런 건 벗어버리고
자, 해달라고 해
애원해봐
자지를 주세요...
굉장히 딱딱해...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
아오이, 기분좋아?
/ 너무 좋아요...
다리로 휘감고 싶지?
/ 응...
풀어줄게
이쪽도
자, 다리로 이렇게
더 갈구해봐
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 안돼...
더는 안돼...
아.. 죽이네...
이쪽으로
안돼...
아오이
기분좋아?
응.. 기분좋아...
기분좋아요...
/ 더 잔뜩 느껴봐
아.. 싸버려...
이리와
으음... 기분좋아...
자, 여기도 있잖아
물어
제대로 빨아봐
놓지마
쌀거면 문채로 싸
알았지?
물어
그렇지
제대로 기분좋게해봐
기분좋아...
그래 낼름낼름 핥아봐
아.. 안돼...
뭐가?
아오이?
야, 이쪽을 보면서 싸
보면서
싸, 싸버려
아.. 싸버려...
안돼...
자, 이제 나도 넣게해줘
알았지?
/ 응...
그대로 넣었던거 물어
이쪽으로 엉덩이 내밀고
그렇지
제대로 물어
응?
그렇지
얼른 물어
자, 쑤셔넣어줄테니까
입에서 놓지마
알았어?
아.. 좋아...
기분좋아...
야, 물어
놓치말라니까, 응?
/ 더 때려줘...
놓지말라고 했지
이번엔 스스로
허리 흔들어
그래, 움직여봐
이렇게
어서
아.. 좋아...
야, 똑바로 물어
손도 써서 제대로 해
그렇지
이쪽을 봐
넣어주고 있잖아
응?
더 똑바로 봐
어때?
자지가 두개니까 기뻐?
응?
기쁘지?
/ 응.. 기뻐...
그럼 고맙다고 해야지
고맙습니다...
/ 그렇지
보면서 싸
자, 보면서 싸버려
아.. 싸버려...
싸버려... 싸버려...
왜 안봐?
더 안해준다?
싫어...
누가 더 좋아?
둘 다...
둘 다 좋아요...
자지면 다 좋지?
느껴봐
아.. 좋아...
네가 위로 와
똑바로 올라타
자, 움직여
아오이
/ 응..?
들어가는 거 보여봐
뒤로 손짚고
알겠지?
자, 이것도 풀어줄테니까
들어가는걸
제대로 보여봐
네...
그렇지
손 뒤로 짚어봐
더 뒤로
그래 그렇게
싫어...
바로 다 보이네
/ 아.. 보지마...
아주 좋아
싸버려...
아.. 싸버려...
이번엔 이리 내려와
빼도 되니까 내려와봐
그래, 그대로 뒤로 누워
이렇게 누워서
들어갔던 곳을 보여봐
젖은 곳을 보여봐
이렇게
좀 더...
싫어.. 싫어...
보여보라니까
/ 싫어...
싫어...
다리 더 벌리고
히라타, 다리 좀 잡아봐
같이 보자고
/ 싫어...
네...
싫어...
양쪽 다리 다
/ 싫어...
응?
싫어...
/ 봐, 이렇게 벌려졌잖아
대단한데?
/ 싫어...
오, 자궁까지 다 보이네
더 느껴봐
이거봐
대단하네
이쪽을 봐
싫어...
자궁까지 쑤셔넣어줄게
/ 싫어...
그 전에
더 재밌는걸 해보자
뭘...?
이렇게...
오일을 넣어버리는거야
/ 싫어...
다 들어갔잖아
더 넣어줄까?
/ 싫어 싫어...
응?
뭐, 됐어
이걸로 휘저어줄게
/ 싫어...
자~
싫어...
야, 펠라해줘, 펠라
빨아
똑바로 벌려
손도 움직여
아오이
이런 건 처음이지?
응?
아.. 미쳐버릴 것 같아...
싫어...
/ 응? 싫어?
싫기는 무슨
야, 똑바로 빨아
이걸 넣어볼까?
아.. 나와버려...
아직 나오네
아직 멀었어
싫어...
아.. 안돼...
더는 싫어...
더는 안돼...
안된다니 뭐가?
미칠 것 같아...
응?
이거 방해되지?
벗어버리자
등 들어봐
그렇지
필요없지?
이딴 거
싫어...
아.. 위험해...
아.. 안돼...
에.. 뭐야...
벌써 나올 것 같아...
잔뜩 싸줘...
/ 싸도 돼?
응.. 잔뜩...
잔뜩 싸줘...
그럼 입에 싸달라고 해
혀내밀고 기다려
응?
손 치우고
만세해, 만세
그렇지
아.. 싼다...
얼굴 전체에 묻었버렸네
기뻐?
/ 응.. 기뻐요...
자, 더 넣어줄게
응...
들어갔네
다리 벌려
그래...
얼굴을 보여봐
보지에...
그래 스스로 천천히 만져봐
기분좋지?
/ 좋아...
아~~ 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려...
왜 그래?
자기가 두개니까 행복해?
응.. 행복해...
그래?
/ 응...
아.. 기분좋아...
너무 좋아...
오.. 죽이네...
굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
더는 안돼...
싸버려...
아아.. 싸버려...
또 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 싼다?
혀내밀고 기다려
야, 자지는 여기야
그렇지...
얼굴 제대로 보여봐
1년 후...
그날을 기점으로
아오이는 나와
거리를 두게 되었다
1년 후...
무언가가 개운해진 히라타는
눈에 띄게 성장해
1년 후...
출세를 거듭했다
사장님, 무슨 소리세요?
잠꼬대는 자면서 하시죠
자꾸 허튼소리하면
사모님한테 다 말합니다?
알면 됐어
그러니까 내가 그랬잖아
부탁 좀 합시다
스스로를 위해서라도
AV 한글 자막 제작
afreiherr.blog.fc2.com